Auditoria Física.

Criterios:

1.       La estructura que tienen los repositorios sea correcta

2.       Los elementos cumplan con la nomenclatura

3.       Se haya realizado el Flujo de Aprobación

4.       El  control de acceso este implementado correctamente

5.       Los respaldos y la recuperación se estén haciendo conforme a lo definido

El auditor la realizará al menos una vez durante todo el proyecto.

 

Auditoria Funcional.

Criterios:

1.       Encontrar evidencia de que los productos de trabajo pasaron por la verificación, validación y aprobación de acuerdo al flujo de aprobación

2.       Asegurar que el contenido de la línea base es correcto y completo

El auditor la realizará al finalizar cada fase de desarrollo.